每月6，16，26日为修正堂统一会员日
店长登陆，打开菜单中的会员卡及促销--促销管理，
门店唯一能手动修改的就是商品特价促销中的单据号为“CX-180201-00010”的商品特价促销单（注意此单据号不可修改），
其余所有单据自动化更新，不可修改。
此单据中添加的品种可手动指定价格，在全年所有时间无视零售价，会员价和打折，
不可添加总部锁价品种（有橙色字体标记），及限定数量50个，否则会自动被剔除，

此单据修改方法：
点反审核，打开单据后在商品栏自行输入品种和促销单价，限购数量及限购次数需要自己填写。
然后切记：
一定要在右下角点审核人放大镜！！！再保存才能生效

注意此单据备注开头有时间，显示更新时间，正常按8：05开始每4小时更新，会自动调整会员日当天打折后低于成本价的限购品种
如果日期是昨天的就说明自动更新失败，需要赶紧联系总部

自动化打折内容：

注：中药饮片，"瑾植"类，及某些可门店自选的50种特定品种不参于任何自动化打折。

1）会员日当天：
会员处方药自动95折，除处方药以外的全部商品自动85折，会员价在当天被忽略，自动按零售价打折计算价格，
打折后如果低于成本价的自动限购2盒。
2）非会员日：
全场会员98折，此时有会员价的品种按会员价处理。
（非会员日若有不想按总部98折执行的品种，门店可将产品标注会员价，如果该产品无会员价，则直接在会员价一栏填写与零售价一致的金额）